Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Tu oses revenir.
Chef Fan.
Je sais déjà pour toi.
Shen Wangchen, je te préviens.
Réfléchissez bien avant de parler.
Je peux t'aider.
Quoi?
Quel tour fais-tu en ce moment ?
Je vous conseille d'abandonner l'acte.
Qu'est-ce que vous complotez tous ?
Je sais tout.
Vous avez de grandes ambitions.
Un cœur chevaleresque.
Mais quand il s’agit de bonnes manières et d’éducation,
et juger le bien et le mal chez les gens,
il te manque encore quelque chose.
Je suis prêt à donner un coup de main.
Je te donnerai mon soutien.
Pour vous aider à réaliser vos grandes ambitions.
Shen Wangchen.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le ouvertement.
Ne me joue pas de sales tours.
Je peux t'aider.
Devenez quelqu’un admiré de tous.
Un grand seigneur qui gouverne le pays.
Je n'ai pas besoin de tes conseils.
Quelqu'un, venez ici !
Shen Wangchen.
Météore.
Ciel, ciel.
Que le chef me traite mieux.
Aidez-moi à devenir un démon héroïque légendaire.
Votre souhait se réalisera.
Que fais-tu?
Je vous préviens.
Tu joues avec le feu.
Au secours ! Sauvez-nous ! Sauvez-nous !
Chef, soyez prudent !
Chef, sauve-nous !
Attention!
Celui-ci est bon.
Je viendrai te chercher.
Chef.
Attends, attends, attends !
Pourquoi ne pas le laisser nous envoyer voler ?
Tant que nous survivrons,
nous ferons de notre mieux pour revenir.
Assez.
Je... Je...
Je suis d'accord.
À demain matin.
Ne te fais pas de mal.
Nous n'avons pas peur.
Nous n’avons pas peur du tout.
Jeune Maître.
Cette méthode que vous utilisez,
peut-il gagner la confiance du chef Fan ?
N'est-ce pas trop risqué ?
La clé est de savoir si votre corps peut
gérer un plan aussi ambitieux ?
N'y a-t-il pas un moyen plus simple ?
Utilisez-en moins la prochaine fois.
Mais jeune maître,
Pas besoin d'en dire plus.
Jouez le jeu à long terme.
Pêche?
Quel poisson attrapons-nous ?
Quand elle est un chat,
elle ne se protégera pas de moi.
Le chef a eu des difficultés ces derniers temps.
Le chef devrait surveiller ses reins.
Non.
Nous ne pouvons pas simplement rester assis et attendre le malheur.
Arrêtez d'appuyer.
Je dois repérer l'ennemi.
Chef, changez de pied.
Chef.
Tu es revenu au bon moment.
Aujourd'hui, laissez-moi
enquêter minutieusement sur vous.
Pourquoi reviens-tu à l'activité physique ?
Toi...
Pourquoi aimes-tu
toucher autant les gens ?
Tu t'es rétabli si vite.
Oh non, j'avais oublié ça.
On dirait que ce point d'acupuncture
ça aide vraiment à récupérer.
Tu sais vraiment comment t'amuser.
Depuis que le destin nous a réunis,
nous sommes amis maintenant.
Et si je te donnais un nom ?
Nomme-toi.
Aujourd’hui est le deuxième jour du douzième mois lunaire.
Le vent est long et clair, comme le printemps dans l'air.
Soyez doux.
Je t'appellerai Xiao Er, alors.
Xiao Er.
C'est un nom vraiment horrible.
Après toute cette poésie,
tu choisis un nom comme ça ?
Si seulement tu pouvais
aidez-moi à trouver le démon chat.
Bien, continue.
Le maître a dit
le Démon Chat peut transformer mon malheur en chance.
Transformez le malheur en chance.
Juste pour ça ?
Votre massage est le meilleur.
S'il pouvait me masser pour toujours,
ce serait bien.
Non, ça ne marchera pas.
Mon voyage
est de conquérir le royaume des démons.
Comment pourrais-je me perdre dans
le confort de la vie mortelle ?
Comme tu veux.
Comment être un bon Seigneur ?
Exactement.
Savez-vous ce qu'il faut
être un bon Seigneur ?
Je connais celui-là.
Un poing de fer, une force de fer et un cœur de pierre.
C'est la connaissance, la compréhension des gens et le prestige.
Je n'aime pas lire
vos livres humains.
C'est dommage alors.
Attendez.
Le chemin du seigneur.
La voie du Seigneur.
Cela me convient.
Viens.
Apportez-les-moi tous.
Vous devez mémoriser ces deux livres
avant de pouvoir lire toute la collection.
Sinon, ça va se retourner contre vous.
Tous ?
Jeune Maître.
Ce sont tous des livres célèbres sur la gouvernance.
Pourquoi les emballer comme ça ?
Frappez un serpent à son point faible.
C'est le point faible de Fan Da Yao.
D'abord, le paradis.
Deuxièmement, la Terre.
Troisième,
Laisse-moi te tester. Quel est le troisième ?
Shen Wangchen.
Si vous n'étudiez pas,
tu ne peux pas les protéger.
Premièrement, le Ciel. Deuxièmement, la Terre.
Troisièmement, l'homme.
Toutes les directions : haut, bas, gauche, droite, avant, arrière.
Où est la place de Mars ?
Le bon maître demande.
Le cœur gouverne les neuf orifices.
Le souverain dirige les cinq sens.
Seigneur.
Tu dois être fatigué.
Faites une pause.
Repos.
Ou je te déchirerai.
Il faut de la patience pour tout.
Et du calme.
Ji Jing.
Nous travaillons dans le fort sans repos.
Tout le monde veut partir depuis longtemps.
Mais le Seigneur est trop autoritaire.
Qui ose le mentionner ?
Maintenant, nous pouvons tous utiliser
L'aide du jeune maître Shen
pour échapper à ses griffes.
C'est exact.
Allez, allez, allez ! Allons trouver le jeune maître Shen.
Nous sommes presque tombés dans son piège.
Pourquoi s’embêter à mémoriser des livres ?
Nous devrions trouver un moyen de le tuer.
Rong Momo.
Je te donne une dernière chance.
Versez ce sérum de vérité
dans la nourriture de ce mortel.
Compris.
Une fois que je sais
la source de ton pouvoir,
Je trouverai ta faiblesse.
Shen Wangchen, tu es mort.
Aujourd'hui
Moi, ton Seigneur, j'ai préparé un vin modeste
pour vous récompenser tous pour votre travail acharné
Pendant cette période
tout le monde a travaillé dur
Seigneur
Être au fort d'Aowu
est une bénédiction pour nous
Seigneur, toi aussi tu as travaillé dur
Nous portons un toast à notre Seigneur
À notre Seigneur
Acclamations!
Bien sûr
Je dois avant tout remercier le jeune maître Shen
Nous ne nous sommes rencontrés que par une bagarre
Sans le jeune maître Shen
Je n'aurais jamais su
comment prendre soin de mes subordonnés
Jeune Maître Shen, un toast à vous
Chef Fan, vous êtes trop gentil
De bas en haut
Allez, allez
Tout le monde, mangez, ne soyez pas timide
Jeune maître Shen, mange du poisson
Jeune Maître Shen
J'ai quelques questions
J'aimerais discuter avec vous
Je suis tout ouïe
Jeune Maître Shen
Tu es le fils du Seigneur de la ville de Moyuan
Chef, vous êtes sage
Quel âge as-tu cette année ?
Vingt cinq
Combien de personnes y a-t-il dans votre famille ?
Pourquoi demandes-tu cela ?
Je veux juste demander
Sous le règne de cette tigresse
tu as enduré pendant tant d'années
et j'ai finalement eu un vrai repas
Elle nous harcèle parce qu'elle est plus grande
et nous opprime chaque jour
Bah!
Cela devait être la foudre du ciel
qui l'a finalement réveillée
Jeune Maître
Jeune Maître, qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
Non, Seigneur
Je dis la vérité
Sérum de vérité
Rong Momo
Je l'ai vraiment versé dans le poisson
Cousin, tu dois me croire
Cousin
Elle a des relations
Rong Momo
Qu'est-ce que le sérum de vérité ?
Cela vous fait avouer vos pouvoirs
Pour que je puisse les voler
Oh mon Dieu
Non, non, non
Pourquoi est-ce que je me sens un peu étourdi ?
Sérum de vérité mélangé à du vin
peut vous rendre ivre instantanément
On dirait le sérum de vérité de Chief Fan
fonctionne plutôt bien
Comment oses-tu !
Shen Wangchen, tu es vraiment rusé
Je l'ai clairement mis dans le poisson
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Chef Fan
Toi, toi, toi
Que fais-tu?
Pourquoi veux-tu mes pouvoirs ?
Pour te tuer et détruire la ville de Moyuan
Pour venger le genre démoniaque
Sous le règne de cette tigresse
c'est tout simplement trop misérable
Frère Serpent
Tu flattes la tigresse toute la journée
C'est dur pour toi aussi
Sœur Poulet
Cet endroit minable
Je ne peux pas supporter un autre jour ici
Pensez-vous vraiment
ils sont volontaires
te soumettre ?
Comment osez-vous tous !
Chef Fan
Pourquoi n'irions-nous pas ailleurs ?
discuter des pouvoirs ?
Je ne veux plus faire ça
Je ne peux pas continuer
Attends un peu !
Shen Wangchen, et toi ???
Parlez-moi des pouvoirs
Je ne veux plus faire ça